Die Jacke ist toll, allerdings sind die Blumen schon sehr girly. War nichts für mich und ging daher zurück
Super schöne Jacke, passt sehr gut.
Die Jacke ist einfach Megaschön und bequem!
Top Jacke! Die muß man im Kleiderschrank haben.
DIE Jeansjacke! schon lange gesucht, perfekter stabiler Stoff der doch nicht steif ist, perfekte Länge die die Hüften überdeck jedoch nicht zu gross wirkt. Levi&#39;s halt, hätte ich auch vorher ahnen können
Die Jacke war zu dünn für mich.
Komischer schnitt. Oben viel zu breit und unten bekomme ich sie nicht zu. Für schlanke Mädels sicherlich top, für mich mit etwas Kurven leider nichts. Daher trotz guter Qualität zurück
Tolle weiche Jeansjacke!
Tolle weiche Jeansjacke!
Super bequem
Die Waschung sieht in echt völlig anders aus, als online dargestellt. Laut Kundenservice hab ich das richtige Modell erhalten. Sie ist trotzdem schön und in guter Levi’s Qualität. Liebe diese Jacke
Tolle Jeansjacke, schöner Stoff. Ich habe hier eine Größe kleiner genommen, da die Jacke oversized ist und sie sitzt so immernoch locker.
Habe leider wieder zurick geschickt bei mir passt nicht
Sehr schöne, leichte, weiche Jacke, empfehle die normale Größe und nicht kleiner zu nehmen, da sie ansonsten nicht wirkt. Sehr angenehmes Tragegefühl aufgrund des Materials.
Einfach eine wunderschöne zeitlose Jacke mit der perfekten Farbe, die man zu allem tragen kann.
Super Jacke!
Absolute traumjacke😍 schön leicht und oversized 😊
Einfach die perfekte Jeansjacke. Die Farbe ist wirklich schön und der Stoff sehr qualitativ, auch weich und angenehm zu tragen! Klare Kauf Empfehlung
Beste Oversize Jeansjacke ever 😍
Sehr schönes Outfit!
Schöne leichte Jeansjacke. Der Jeansstoff ist etwas dünner als das Foto vermuten lässt aber trotzdem hochwertig. Die Größe passt auch perfekt, lediglich die Arme könnten ein klein wenig weiter sein. Die Farbe ist ein bisschen dunkler als auf dem Foto. Würde die Jacke nochmal kaufen! 👍🏼
Die Jacke selbst sieht hochwertig aus, nur ist der Schnitt absolut nicht meins...macht unnötig breit (gerade an den Schultern) und wirkt unförmig, daher leider zurück. Die Stickerei fand ich in natura etwas zu knallig, sah auf den Fotos geschmackvoller aus.
Super schöne Jacke, passt prima
Eine schöne Jacke, die grössengerecht ausfällt. Material ist sehr dünn, aber für den Sommer okay.
Super zufrieden mit der Jacke, habe lange gesucht nach einer perfekten Jeansjacke, jetzt habe ich sie
Tolle Jeansjacke, bin sehr zufrieden
Leider echt sehr oversized. Hatte irgendwie mit einer anderen Art von oversize gerechnet. Hier sind besonders die Schulterpartien sehr weit, was mich total darin verschwinden lässt. Die Waschung und der Schnitt sehen wirklich sehr 80er aus
Lieblingsstück! Ich liebe diese Stickereien.. Danke an LEVIS ❤️
Ganz schönes Stück, sehr angenehmes Material, leider fällt zu groß aus, musste zurückschicken
Sehr cool - Sitzt top
Liebe sie! Qualität ist top! Hab mir eine Größe größer bestellt für einen schönen oversized look...sitzt wie ich es mir vorgestellt habe.
Absolutes Lieblingsstück!
Schöne Oversize-Jacke, schöne Farbe unf gute Qualität.
Schöne, klassische Jeansjacke, Material eher dünn, nicht das gewohnte, feste Denim Feeling. Wer eine leichte, dünne Jacke mit klassischer Optik sucht, wird mit dieser sicher happy! Achtung, die Jacke ist viel dunkler und viel bläulicher als auf den Produktfotos!
Achtung, wer eine Jacke aus DICKEM, FESTEN Jeansstoff sucht wird mit dieser nicht glücklich werden! Wer allerdings auf der Suche nach einer angenehm leichten Jacke aus etwas dünnerem Stoff für den Sommer ist, liegt mit dieser goldrichtig. Wenn man breitere Schultern hat, lieber eine Nummer größer bestellen. Das Produkt selbst ist top, nur nicht das, was ich gesucht habe.
Die Jake ist gut, nur die Ärme könnten kürze sein, aber sonst bin ich sehr zufrieden .
Bin zufrieden, grösse passt
Klasse gutes Tragegefühl
Wunderschöne Jeansjacke! Trage Größe M, habe Größe M bestellt und passt wie angegossen! Wunderbar oversize, sitzt wahnsinnig gut & wird definitiv mein neues Lieblingsteil im Kleiderschrank! :)
Sehr schöne Jeansjacke, Qualität wie immer sehr gut. Größe wie angegeben und man kann auch mal ein len Pulli drunter tragen.
Wie früher. Schönes Orginal. Stoff ist etwas dünn.
Sitzt schön und eher locker!
Die Farbe ist schöner als dargestellt. Tolle Oversize Jacke ☺️
Qualität top. Jeansjacke ist weit geschnitten, oversize, soll ja so sein bei dieser Jacke. Größe passt. Allerdings ist diese Jacke für kleinen zierlichen Frauen eher nichts, wirkt wie ein Sack.
Ich liebe sie
Viel dunkler und bläulicher als auf dem Foto dargestellt leider! ich habe sie mir jetzt noch einmal in der hellsten Version bestellt und hoffe die wird dann in echt etwas dunkler sein, so wie ich es mag. Ich habe sie mir in M bestellt und es passt super und sitzt locker für jemand der wie ich eine 38 trägt.
Super lässige Jeansjacke mit einem guten Stoff. Ich trage sonst M und habe die Jacke in einer kleineren Größe genommen.
Wirklich sehr hochwertig verarbeitet. Sehr gute Passform, auch wenn sie etwas lockerer geschnitten ist.
Passt wie angegossen und ist schön luftig leicht. Meiner Meinung nach die beste Jeansjacke die ich je anhatte ❤️
Sehr schön und bequem Jeansjacke!
hochwertig verarbeitet,sitzt eher locker aber trotzdem perfekt
Leider viel zu massiv, die aufgestickten Blumen, machen die Jacke viel zu breit und steif. Schaaaade
Diese Jacke ist ein absolutes IT-Piece, was man mit so ziemlich jedem Outfit kombinieren kann. Der Schnitt ist lässig und modern. Das Denim ist sehr gut verarbeitet und stabil. Wer eine figurbetonte Jacke sucht, ist mit diesem Produkt aber nicht gut bedient, da sie gewollt etwas lockerer sitzt!
Cooler Schnitt, coole Farbe. Eine Nummer kleiner reicht aus.
Sehr schöne Jacke, wie erwartet. Größe M bestellt, bin Gr 38/40 und passt perfekt (schön locker, aber das ist der Schnitt 👍). Stoff angenehm weich, wunderbar also im Frühling und im Sommer über einen T-Shirt auch. Farbe klassisch, alles prima, zu empfehlen.
Fällt leider viel zu groß aus! Wer eine S oder M trägt, sollte sich eine XS bestellen.
Cool Jw
